Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 6]
Encik Lin.
Saya akan kembali
dan berhubung rapat dengan Encik Ba
di Shengyuan Finance.
Encik Lin.
Adakah anda
ada masa sekejap?
Tutup pintu.
Apa masalahnya?
Saya tertanya-tanya bagaimana rupanya
dengan kot makmal putih.
Beginilah keadaannya.
Saya perasan
pelanggaran peraturan syarikat yang jelas.
Jika kita tidak
betulkan ini,
ia akan menjejaskan dengan serius
kredibiliti kami.
Jadilah lebih spesifik.
Yin Jie, Yuhua, dan saya menyertai pasukan itu
jauh sebelum pekerja baharu itu menyertai mereka.
Tetapi Logistik teruskan
dan memberikan Bangunan 1 asrama
kepadanya.
Awak datang kepada saya
hanya untuk ini?
Ya.
Encik Tong,
datang ke pejabat saya.
Saya sangat menyesal.
Ini adalah satu kecuaian sepenuhnya
di pihak kami.
Kami hanya melihat
borang permohonan baharu
dan terlepas pandang langsung kakitangan
yang menyertai lebih awal.
Tidak mengapa.
Saya hanya berharap
awak boleh selesaikan perkara ini
secepat mungkin.
Baiklah...
dia dah pindah masuk.
Kita kena bincang dengan dia dulu.
Ia mungkin...
Pengawasan anda
memang telah menyusahkan orang lain.
Permohonan maaf adalah wajar,
dan anda perlu membuat
pengaturan yang betul.
Ya, tuan.
Tapi saya terserempak dengan Encik Mo
dalam perjalanan saya ke sini.
Apa kaitan Encik Mo dengan ini?
Encik Mo.
Saya faham.
Tetapi seseorang
telah menarik perhatian saya tentang perkara ini.
Jika kita tidak menangani perkara ini dengan betul,
Saya khuatir ia tidak akan menyenangkan hati
pasukan.
Sudah tentu,
kami akan mematuhi sepenuhnya dasar syarikat.
Ini adalah
satu penyelewengan besar-besaran oleh Logistik.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Saya pasti yang lain
tidak akan menyalahkan anda.
Saya akan pergi bercakap
kepadanya dengan segera
dan kemaskan asrama.
Cuma ada satu perkara.
Kami hanya ada satu bilik sahaja yang tersedia,
dengan hanya dua katil.
Tapi kamu semua bertiga.
Bagaimana kita harus membahagikannya?
Dua orang lagi akan berpindah ke sana.
Difahamkan, Encik Lin.
Saya akan uruskan semua urusan sekarang.
Cik Tidak,
ada sebarang masalah
dengan cara saya mengendalikannya?
Tidak sama sekali.
Saya juga telah sangkakan begitu.
Oleh kerana awak begitu tekad
bermain sebagai "orang biasa,"
Saya pasti awak takkan kisah
sedikit penurunan
taraf hidup.
Saya akhirnya mengetahuinya
kenapa dia selalu menyusahkan aku.
Kenapa setiap lelaki comel
Saya bertemu
hanya perlu membuatkan hidupku sengsara?
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Jika kekalahan teruk
memberi saya masa yang sukar,
Saya pasti teruja.
Jiang Rui.
Bukankah awak bertanya kepadanya
macam mana dia tahu siapa kau sebenarnya?
Sudah tentu saya lakukan.
Tetapi anda benar-benar fikir dia hanya akan
ikut serta dan beritahu saya?
Ia sebenarnya tidak
satu kejutan yang besar itu.
Dia telah dipindahkan
lagipun dari ibu pejabat.
Ia hanya semula jadi
dia akan tahu awak ada di sini.
Cuma sikapnya sahaja
yang sangat menjengkelkan.
Xiguang.
Dia seorang pakar bedah
siapa yang buat DM
dalam masa setahun sahaja.
Tidakkah itu menarik perhatian anda?
seperti ganjil?
Saya telah memikirkannya.
Tetapi ia tidak seperti
ia ada kaitan dengan saya.
Tidak.
Mungkin ia tiada kena mengena denganmu,
tapi macam mana pula dengan ayah awak?
Saya dengar
pergaduhan dalaman di Shengyuan
agak teruk
sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Lelaki tua itu
bakal menamakan penggantinya,
dan dia mempunyai ramai anak lelaki.
Ayah awak
rapat dengan anak sulungnya,
Sheng Bokai.
Kami tidak tahu
bos awak memihak siapa,
tetapi dia pasti tidak
di kem Sheng Bokai.
Jadi, saya telah berfikir
awak cuma terperangkap dalam pertempuran itu.
Tidak mungkin.
Saya cuma tak faham perasaannya
bahawa dia jenis yang
untuk meluahkan rasa kecewanya kepada orang lain
hanya kerana perebutan kuasa.
Dia mempunyai aura ini,
seperti dia sepenuhnya
di atas semua itu.
Dia dulu doktor, kan?
Dia nampak macam jenis
yang terlalu berprinsip
untuk menerima rasuah.
Serius, Xiguang?
Selepas bagaimana dia melayan awak,
kau masih kata dia orang baik ke?
Nampaknya awak sedang menangkap perasaan,
Xiguang.
Itu isu yang sama sekali berasingan.
Jiang Rui.
Shanghai tidak jauh dari Suzhou.
Ia hanya sepuluh minit perjalanan
dengan kereta api berkelajuan tinggi.
Jangan terkejut jika saya datang
ke sekolah anda untuk "melawat".
Baiklah,
Aku dah habis main-main dengan kau.
Saya akan berhenti.
Tapi awak betul.
Orang-orang itu bermain kotor.
Jika dia benar-benar ingin
menyusahkan hidupmu,
dia tidak akan membuatnya sejelas ini.
Dia terlalu bijak untuk itu.
Awak panggil saya bodoh ke?
Sudah tentu tidak.
Tetapi dalam kes itu,
Saya fikir hanya ada
satu kemungkinan yang tinggal.
Adakah anda melakukan sesuatu yang buruk
yang memberinya
tanggapan yang sangat buruk?
Tidak mungkin.
Saya...
Ceritakan semuanya padaku.
Dalam mimpimu.
Saya akan tutup telefon.
Kenapa korang semua duduk situ sahaja?
Kemas barang-barang kau
dan pindah ke asrama baru.
Pengurusan Asrama dipanggil
betul-betul sebelum mereka tamat masa.
Mereka kata bilik di Bangunan 1
telah dibersihkan dan dikosongkan.
Bercakap tentang kecekapan.
Hanya Encik Lin sahaja yang boleh melakukannya.
Xiguang
kami tak boleh ambil bilik tu.
Saya rasa teruk sudah
kerana tidak menyokong anda
semasa awak pergi berjumpa Encik Lin hari ini.
Kaulah yang melangkah maju,
tapi kita yang dapat faedahnya.
Rasanya tak kena sahaja.
Pergi berjumpa Encik Lin adalah pilihan saya sendiri.
Ia perkara biasa sepenuhnya
bahawa anda tidak bertindak balas tepat pada masanya.
Selain itu, Encik Lin
membuatkan saya rasa letih setiap hari.
Saya cuma mahu membuatnya
buat kerja sebenar buat sekali sahaja.
Ia bukan pada awak.
Tambahan pula, keputusan muktamad
tentang siapa yang akan mendapat Bangunan 1
adalah berdasarkan siapa yang menyertai dahulu.
Jika saya berpindah masuk,
ia tidak akan adil.
Tapi saya...
Tiada tetapi.
Ayuh.
Saya akan tolong awak kemas barang.
Jom pergi ke sana
dan tuntut mesin basuh dan peti sejuk.
[Bank Huaya]
Encik Ba,
kenapa awak call saya pukul macam ni?
Jangan cakap awak
buat kerja lebih masa macam saya.
Teruskan, saya sedang mendengar.
Baiklah.
Encik Ba,
adakah ini akan datang
daripada Encik Sheng Bokai sendiri?
Jangan risau tentang butirannya.
Saya cuma mahu memastikan
Saya tak kacau-bilau ni.
Sebenarnya, masalahnya
ialah jika anda melakukannya dengan terlalu baik.
Dengan pasaran PV seperti sekarang,
ia tidak adil
untuk meminta pertolongan yang sebenar.
Kami pasti tidak mahu
untuk menyukarkan keadaan bagi anda.
Tetapi anak syarikat kami
boleh dikatakan merayu kepada kita.
Sekurang-kurangnya kita perlu kelihatan seperti
kami sedang melakukan sesuatu.
Saya faham.
Kalau begitu mudah sahaja.
Saya akan hantar seseorang
untuk menyelesaikan semua masalah ini.
Encik Song,
awak memang seorang penembak tepat.
Lain kali,
apabila Encik Sheng ada,
jom kita minum sama-sama.
Baiklah.
Serahkan kepada saya.
Zhuang Xu,
datang ke sini.
Encik Song.
Beberapa tahun yang lalu, Shengyuan
dilaburkan dalam syarikat PV
di Suzhou
dipanggil
Suzhou Shuangyuan.
Hubungi mereka
untuk menjalankan usaha wajar pra-pinjaman.
Faham.
Saya akan segera melakukannya.
Tunggu.
Jangan biarkan ini mengganggu anda.
Jadikan ia satu perjalanan yang cepat.
Difahamkan.
Jadi inilah wilayahnya
Xiguang berjuang keras untuk mendapatkan kami.
Ia mempunyai peti sejuk
dan juga mesin basuh.
Jom kita selesaikan urusan. Hari dah nak lewat.
Saya akan gosok mesin basuh itu
dengan teliti esok
dan membasmi kumannya.
Xiguang
awak patut cuci baju kat sini
mulai sekarang.
Anda bertaruh.
Saya masih agak risau, Xiguang.
Awak pasti Encik Lin
takkan menyalahkan awak atas semua ini?
Walaupun dia melakukannya,
ia tidak akan berakhir dengan perkara seperti ini.
Aku akan menjauhi sahaja dia.
Inventori seluruh tapak adalah minggu hadapan.
Saya akan ke sana dahulu.
Encik Lin,
seperti yang dijadualkan,
Encik Tu dari Yixin Trust
akan datang pada pukul 9 pagi.
Pada pukul 10:30 pagi,
Encik Ping daripada pasukan pembinaan
akan bertemu anda di kilang Fasa II.
Juga,
Bank Huaya sedang menghantar seseorang
untuk lawatan tapak hari ini.
Adakah anda
nak jumpa dia?
Huaya?
Siapa yang datang?
A Encik Zhuang
daripada Pinjaman
menelefon saya minggu lepas.
Saya sudah
menghubungi Bahagian Kewangan dengannya.
Saya takkan jumpa dia.
Biar Bahagian Kewangan uruskan penerimaan tetamu.
Faham.
Tunggu.
Di mana
Adakah Nie Xiguang pergi?
Pentadbiran dan Kewangan
sedang bekerjasama
untuk inventori seluruh tapak.
Ia akan mengambil masa beberapa hari,
jadi mereka bergilir-gilir syif.
Nie menawarkan diri untuk pergi hari ini.
Dia semakin meningkatkan prestasinya kebelakangan ini.
Saya serius pernah mengalaminya.
Kami telah melakukannya selama tiga jam
dan hanya berjaya menamatkan satu kategori.
Dengan kadar ini, kita akan berada di sini selamanya.
Stok untuk bahan khusus ini
adalah besar-besaran.
Ia sentiasa paling sukar pada permulaannya.
Itulah yang anda dapat
jika menjadi sukarelawan pada hari pertama.
Terima kasih.
Minumlah dan segarkan diri anda.
Ada 50 minit lagi sebelum waktu rehat tengah hari.
Kategori kedua
mungkin akan mengambil masa dua jam lagi.
Bagaimana pula
kita berehat dan makan tengah hari sekarang,
kemudian mula sedikit lebih awal petang ini?
Berkesan untuk saya.
Lagipun itu kerja kita.
Saya akan pergi ambilkan makanan untuk kamu semua.
- Terima kasih.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Terima kasih, Encik Wu.
Saya mempunyai pemahaman asas
kewangan Shuangyuan sekarang.
Dalam taklimat tersebut,
Saya akan fokus secara khusus
mengenai kesolvenan Shuangyuan.
Amat dihargai, Encik Zhuang.
Industri ini menghadapi beberapa cabaran,
tetapi operasi kami
sebenarnya menunjukkan prestasi yang agak baik.
Tambahan pula, kami mempunyai dua penyokong utama,
dan kerajaan telah mengeluarkan
banyak dasar yang menguntungkan
industri.
Selagi kita mengharungi ribut ini
dan pasaran semakin pulih,
potensinya sangat besar.
Awak mesti lapar.
Biar saya bawa awak
ke kafeteria kami untuk menjamu selera.
Kami akan melawat tapak tersebut petang ini.
[Mesyuarat Pasukan pada pukul 3 petang]
Maafkan saya.
Saya rasa saya takkan ada masa
untuk lawatan tapak.
Saya perlu kembali
ke Shanghai
untuk mesyuarat pasukan petang ini.
Saya faham.
Gigi,
awak betul-betul terlepas.
Dan berkata
seorang gadis yang sangat kacak muncul
di Kewangan hari ini.
Dan di sinilah anda, tersekat membuat inventori.
Seorang yang kacak?
WHO?
Dari mana dia berasal?
Saya sedang bertanya kepadanya.
Su dan Dan ialah rakan serumah.
Dan berkata
dia dari Bank Huaya.
Huaya.
Adakah dia tahu nama keluarga lelaki itu?
Saya rasa dia tidak.
Dan sudah tamat pengajian dalam Perakaunan Kos,
dan bank biasanya
bercakap dengan Perbendaharaan
tentang pinjaman dan sebagainya.
Apabila kita selesai membuat inventori
dan kembali,
dia pasti akan lama tiada.
Dia tahu itu.
Dia bergosip dengan saya tentang dia.
Dia kata namanya pun kedengaran kacak
dan dia mempunyai nama keluarga yang sangat jarang ditemui.
Zhuang.
Itu agak jarang berlaku.
Xiguang
Awak okay tak?
Saya baru teringat
ada sesuatu yang baru sahaja berlaku di pejabat.
Saya kena lari balik sekejap.
Tidak akan lama.
Xi...
Tunggu, adakah ia begitu mendesak?
Mereka membawa makan tengah hari anda
sepanjang jalan ke kilang ini.
♪Ternyata takdir berbicara
dengan nada orang yang berpengalaman♪
Sudah lama sekali
sejak aku terfikirkan tentang dia.
Aku sangkakan masa akan mengaburkan
kenangan.
Saya rasa
Saya cuma
belum sampai di sana lagi.
♪Hari ini telah berlangsung begitu banyak detik-detik yang sekejap♪
♪Seindah selamanya yang kau janjikan♪
♪Semalam, kita berbisik
lembut "jumpa lagi esok"♪
♪Ternyata perpisahan orang dewasa adalah senyap♪
♪Ternyata keinginan untuk bertemu awak lagi
tidak lagi dapat menjadi kenyataan♪
♪Kita pernah melalui zaman muda kita dengan tergesa-gesa♪
♪Menunggu dan menunggu
di tempat yang sama♪
♪Akhirnya membiarkan kita menjadi orang asing♪
♪Adakah cinta itu berbaloi?♪
♪Jangan tanya saya mahupun dia♪
♪Bolehkah kita mulakan semula?♪
[Fotovoltaik Shuangyuan]
♪Tiada jalan untuk berpatah balik♪
♪Akui sahaja♪
Betulkan saya jika saya salah,
tetapi bukankah awak dimaksudkan
untuk berada di kilang bagi urusan inventori?
Saya
nak balik sekarang juga.
Anda akan mengendalikan
baki inventori.
Kenapa?
Kerana meninggalkan catatan anda.
Sudah tentu,
jika anda tidak bersedia untuk itu,
tiada siapa yang akan memusingkan lengan anda.
Saya
lebih daripada gembira.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Encik Zhuang
nampak agak tajam,
dan menanyakan beberapa soalan yang sangat mendalam
tentang industri tersebut.
Tetapi Huaya hanya menghantar
lelaki yang seorang ini.
Dia sangat muda
dan tidak mempunyai banyak pengaruh.
Saya ragu pinjaman itu akan diluluskan.
Tambahan pula, dia begitu tergesa-gesa
dan tidak pun membuat lawatan tapak.
Dia tak periksa pun kilang tu?
Ya. Saya menjemputnya,
tapi dia kata dia ada mesyuarat yang perlu diselesaikan.
Jadi saya tidak mendesaknya.
Jangan risau tentang Huaya.
Yixin dan kami berbual dengan hebat hari ini.
Niat mereka untuk bekerjasama adalah jelas.
Ikuti mereka
mengenai butiran cadangan tersebut.
Faham.
Saya akan teruskan.
Ini juga ada di rak paling atas.
Faham.
Pastikan anda mencatatnya.
Awas.
Awak okay tak, Xiguang?
Saya baik-baik sahaja.
Apa yang membuatkan awak terfikir?
Hanya sekotak kecil yang berisi bahagian-bahagiannya.
Nasib baik, ia tidak mencederakan kulitnya.
Aku perlu berhati-hati esok.
Mungkin saya patut pakai topi.
Tak payah susah-susah.
Aku yang pergi esok.
Tunggu, kenapa?
Tidak mengapa.
Encik Wang,
Stok minggu ini sudah siap semuanya.
Berikut adalah senarainya.
Kerja yang bagus.
Pergilah berehat.
Ibu,
Saya tak balik rumah hujung minggu ni.
Saya akan keluar dengan beberapa orang rakan sekerja.
Selamat tinggal.
Xiguang
kenapa awak tak keluar?
bersama kami hujung minggu ini juga?
Pas.
Esok saya akan menghabiskan
sepanjang hari di atas katil.
Aku pun tak ada tenaga nak balik rumah.
Jadi kenapa awak beritahu ibu awak?
awak keluar dengan kami ke?
Saya cuma mereka-reka sahaja.
Apa lagi?
Mengatakan bahawa bos saya telah menyusahkan
saya
dan saya tak boleh bergerak pun?
Oh,
memandangkan kamu semua sedang menuju ke pusat bandar,
bolehkah awak bawakan saya makanan?
untuk makan malam?
Kami
tidak akan ke pusat bandar esok.
Tidakkah awak mendengar
kepada apa-apa yang kita katakan sebelum ini?
Sudah tentu tidak.
Saya sangat letih sehingga saya pekak seperti batu.
Lepas tu ke mana korang semua nak pergi?
Shanghai.
Tapi kami akan balik lewat sangat.
Awak kena cari makan malam awak sendiri.
Shanghai?
Awak tahu saya dulu
ke utara untuk ke kolej.
Sekarang saya berada di sini,
dan ia hanya sepelempar batu sahaja,
Saya perlu pergi melawat Shanghai.
Sangat mudah untuk sampai ke Shanghai
dari sini.
Kita boleh tumpang
betul-betul di luar pintu pagar.
Kira saya masuk.
Yuhua berkata
dia mahu pergi ke Tokong Ping'an
untuk bersembahyang.
Oh, Xiguang,
Apa yang awak cakap tadi?
Tak kisahlah.
Kira saya masuk.
- Encik Lin.
Adakah anda juga akan ke Shanghai?
Saya boleh tumpangkan awak.
Hebat tu.
Terima kasih, Encik Lin.
Jom pergi.
Hei,
Xiguang, duduk di tempat duduk hadapan.
Inilah peluang anda.
Cuba berpihak kepada Encik Lin.
Memandangkan sekarang hujung minggu,
semua orang lebih tenang sedikit.
Jom pergi.
Ayuh, Yuhua.
Masuk.
Jadi, ke mana hala tuju kalian semua?
Kita akan ke Tokong Ping'an dahulu.
Yuhua taksub dengan kuil.
Saya dengar itu tempat terbaik
untuk berdoa untuk kekayaan.
Saya mahu melawat Bund.
Mereka kata hanya pelancong
pergi ke sana,
tapi tahukah anda, saya seorang pelancong.
Bagaimana pula dengan Encik Lin?
Awak nak pergi mana?
Tiada tekanan
jika anda lebih suka tidak mengatakannya.
Adakah kami dalam perjalanan anda?
Jika tidak,
awak boleh hantarkan kami sahaja
selepas kami keluar dari lebuh raya.
Kita boleh panggilkan teksi sahaja.
Xiguang keletihan kebelakangan ini.
Saya dengar untuk inventori itu,
dia terpaksa naik turun sepanjang hari
menggunakan lif dan segala-galanya.
Dia juga terjatuh, akhirnya
dengan calar di seluruh lengan dan kakinya.
Dan sekotak bahagian pun jatuh dan menghempapnya
betul-betul di kepala.
[Kuil Ping'an]
Kami di sini.
Xiguang
bangun.
Kami di sini.
Di manakah kita?
Kuil Ping'an.
Dia
mesti mabuk kereta
dan perlu mendapatkan udara segar.
Baiklah,
Terima kasih atas tumpangan ini, Encik Lin.
Terima kasih, Encik Lin.
Selamat tinggal, Encik Lin.
Encik Lin sebenarnya seorang lelaki yang sangat baik.
Saya sangka dia akan menghantar kami
sebaik sahaja kami tiba di Shanghai
dan suruh kami panggilkan teksi.
Dia mungkin baru sahaja melihat Xiguang
tidur seperti kayu balak
dan berasa sedih menghalau kami keluar.
Itu peluang yang sangat terlepas.
Hujung minggu ni.
Tidak bolehkah awak hanya berkata beberapa patah perkataan
untuk melicinkan keadaan?
Aku tak perlu nak menyampah dengan dia.
Kenapa kau degil sangat ni?
Hei, jangan bertengkar di hadapan kuil.
Jom masuk sahaja.
Siapa yang berhujah?
Sesiapa yang memilih untuk bergaduh adalah orang yang kalah.
Awak yang rugi.
Saya takkan masuk.
Tunggu, apa? Kita dah sampai.
Saya telah membuat keputusan.
Saya hanya akan berdoa kepada Buddha
di kampung halaman saya.
Aku kena kekal setia.
Jadi, saya takkan masuk. Noktah.
Baiklah, saya akan masuk bersama awak,
memandangkan kita sudah berada di sini.
Tetapi mulai sekarang,
bila-bila masa Yin Jie dan saya terlibat,
awak kena sokong saya.
Sudah tentu.
Aku akan sentiasa berada di sisimu,
bukan miliknya.
Apa yang perlu saya
idamkan?
Anda akan menguruskan
inventori yang selebihnya.
Kenapa?
Kerana meninggalkan catatan anda.
Mei Encik Lin Yusen
lenyap dengan kelajuan tertinggi.
Kenaikan pangkat, pemindahan kembali ke ibu pejabat,
apa sahaja yang berkesan.
Aku tak kisah pun
kalau makhluk asing culik dia.
Tolong buat dia hilangkan diri.
[Kuil Ping'an]
Jadi, apa yang kalian semua idamkan?
Awak tak boleh cakap kuat-kuat.
Tak tahu ke peraturannya?
Betul tu.
Baiklah, simpan rahsia awak kalau begitu.
Tapi semasa kamu berdua sibuk
berhubung dengan Buddha,
Saya sudah merangka hari kita.
Pertama, berjalan-jalan di sepanjang Bund,
kemudian terus ke Kuil Dewa Bandar
untuk xiaolongbao, nasi sayur masin,
dan sup tulang babi.
Pengalaman Shanghai yang terbaik.
Jom bergerak.
The Bund memang menjadi perangkap pelancong sepenuhnya.
Apa kata kita pergi
ke Kuil Dewa Bandar sahaja
untuk beberapa xiaolongbao?
Saya dah tak larat.
Xiguang, apa pendapat awak?
Xiguang?
Mari kita seberangi sungai
ke Lujiazui.
Kenapa Pudong?
Kuil Dewa Bandar jauh lebih dekat,
dan sekarang sedang berlangsung festival makanan .
Bayangkan sahaja,
jalanan yang penuh dengan makanan yang lazat,
dan ia sangat murah.
Ada makanan yang sedap di mana-mana.
Ayuh, Lujiazui.
Hidangan saya. Jamuan yang sebenar.
Betul ke?
Awak beli?
Ya.
Satu jamuan yang meriah.
Tetapi...
Saya masih mahu melihat
festival makanan itu.
Ada ramai lelaki seksi di sana.
Peminat tegar sebenar.
Tunggu, betul tak?
Sudah tentu.
Ia adalah Pusat Kewangan,
degupan jantung Shanghai.
Semuanya bank pelaburan
dan firma sekuriti.
Percayalah,
awak akan tersandung pada lelaki-lelaki seksi.
Pergi.
Ibu Pejabat Shengyuan
ada di sekitar sini, kan?
Saya tertanya-tanya jika Encik Lin ada di dalam sana.
Jika dia, mungkin kita boleh
menumpang balik dengannya?
Tuan, bawalah kami
ke Bangunan Shengyuan, sila.
[Kumpulan Shengyuan]
Yusen.
Bersedia untuk pusingan?
Saya sudah lama tidak menyertai kelab.
Permainan saya pasti tidak kena.
Setiap kali saya cuba ajak awak pergi
kursus itu, awak ada sahaja alasan.
Ingat awak mungkin akan tunjukkan saya
apa yang anda ada pada simulator itu.
Tapi saya masih tersekat untuk terbang sendirian.
Duduklah.
Terima kasih, Encik Li.
Saya anggap awak tiada di sini
hanya untuk menonton saya bermain,
awak?
Biar saya teka.
Ia mengenai pembiayaan
untuk pengembangan di Suzhou.
Jadi,
sekarang setelah anda mempunyai
pengalaman langsung di sana,
bagaimana rasanya?
Baiklah,
sektor sebenar merupakan sesuatu yang sukar untuk dipecahkan.
Ia memberi saya satu penghargaan baharu
atas apa yang telah dilalui oleh para pengasas.
Tapi sebenarnya, saya tiada di sini
untuk berbincang tentang dana tersebut.
Saya kenal kumpulan itu
baru sahaja merampas beberapa bidang tanah.
Aliran tunai
mungkin agak terhad sekarang.
Pembayaran Fasa III Shuangyuan
datang tepat pada masanya
terima kasih kepada anda,
jadi saya tak nak abaikan nasib saya.
Bagi baki jurang bajet,
Saya akan meneroka
beberapa pilihan pembiayaan lain.
Bukan untuk dana projek?
Kemudian apa itu?
Saya tidak pasti
tentang sesuatu di kilang itu.
Saya mahu pendapat awak.
Sesuatu yang anda tidak pasti?
Saya sedang mendengar.
Perolehan Suzhou
terjumpa beberapa biji epal yang busuk.
Saya tertanya-tanya
bagaimana anda cadangkan untuk mengendalikannya.
[Kumpulan Shengyuan]
Xiguang
Adakah awak sebenarnya akan
mencari Encik Lin?
Apa?
Tidak.
Terdapat banyak restoran hebat
di sekitar sini.
Jom makan dekat sini sahaja.
Selamat datang. Sila masuk.
Bukankah tempat ini agak mahal?
Saya ada ganjaran
untuk semua kerja lebih masa itu.
Salam, ini menunya.
Terima kasih.
Korang tengoklah.
Saya akan makan udang goreng kilas,
pucuk kacang dalam minyak ayam,
hati babi goreng kilas dengan kicap,
Daging babi rebus ala Shanghai,
hirisan belut yang mendesis dalam minyak panas,
ikan salai masam manis,
kuih beras goreng kilas dengan ketam.
Ada apa-apa lagi yang korang semua nak?
Kami baik-baik sahaja.
Ini sudah cukup.
Satu lagi pesanan naxiang xiaolongbao
dan tiga butang limau bali mangga.
Akan datang terus.
Xiguang, awak gila ke?
Ini akan menelan belanja yang besar.
Tak mungkin kita boleh selesaikan semuanya.
Baiklah,
kami hanya akan mengambil masa kami.
[Kumpulan Shengyuan]
[Huaya Bank]
Ia adalah tangki jerung di luar sana,
tidak kira anda berada di pihak mana pun.
Jika air terlalu jernih,
ikan tidak akan ada.
Mengetatkan tali terlalu banyak
hanya akan berakhir
menghancurkan semangat mereka.
Aku membesar dengan memerhatikanmu
jalankan rancangan itu.
Saya faham peraturan permainan ini.
Tapi dari apa yang saya lihat,
jelas ini mendapat sedikit reaksi negatif
di dalam syarikat.
Sebelum tahun 2009,
Pembekal kaca PV Shuangyuan
sentiasa
Kaca Qicai
anak syarikat Aiyue Group.
Tetapi selepas tahun 2009,
Perolehan beralih kepada import.
Mereka lebih mahal
dan mempunyai tempoh pembayaran yang lebih pendek,
namun dari segi kualiti,
tiada perbezaan yang nyata.
Jika ia hanya tentang harga
dan terma,
Saya akan berdiam diri
hanya untuk menjaga keamanan.
[Perjanjian Pembelian dan Jualan]
Tetapi Aiyue dan Shengyuan
adalah rakan kongsi lama.
Untuk Perolehan
untuk mempertaruhkan perkongsian seperti itu
atas beberapa sogokan kecil,
ia hanyalah liga semak.
Kumpulan Aiyue? Sejak 2009?
Tepat sekali.
Kaca Qicai
adalah projek haiwan peliharaan
untuk cucu pengerusi Aiyue.
Anda mungkin perasan
bahawa bermula pada tahun 2009,
Aiyue tiba-tiba
bersikap dingin terhadap kami.
Ini agak seperti jejak kertas
telah anda susun.
Awak baru sahaja dipindahkan ke Suzhou,
dan awak sudah pun memburu kepala.
Beritahu saya.
Apa lagi
awak jumpa pada orang ni?
Tiada apa yang dapat melepasi anda, bukan?
Dia panggil saya tak profesional
di hadapan kakitangan.
Kata saya tak boleh memimpin.
Tidakkah aku mempunyai sedikit pun rasa bangga?
Jadi anda hanya mahu menarik permaidani keluar
dari bawahnya?
Tidak matang.
Awak kena belajar
main permainan yang panjang.
Saya akan
uruskan ini.
Awak jangan terlibat.
Terima kasih, Datuk.
[Kumpulan Shengyuan]
Gali sedikit tanah padanya
dari zamannya di Shengyuan.
Jangan ikat Shuangyuan
kepada alasan untuk siasatan.
Awak masih
Yusen perisai.
Atau Bokai
akan mendapat tanggapan yang salah.
Kenapa lagi
adakah dia akan datang kepadaku?
Dengan segala kotoran yang dia ada,
dia boleh sahaja menyelesaikan kerja itu sendiri.
Tidak semestinya.
Dia sangat menghormatimu
dan tidak akan bertindak
tanpa bertanya kepada anda terlebih dahulu.
Dia
teliti, tajam,
seorang pemain yang lahir secara semula jadi.
Sayang sekali.
Serius,
Saya
pada kapasiti penuh.
Jadi
ke mana seterusnya?
Ada sebuah kafe berdekatan.
Minum petang mereka terkenal.
Ingin singgah dan melepak?
Tolong, tidak.
Saya merayu kepada awak.
Bolehkah kami tolong buat sesuatu yang lain?
Tapi kek mereka memang menakjubkan.
Terutamanya mille-feuille strawberi.
Tidak mungkin.
Saya dah kenyang sampai ke leher.
Tapi lutut saya betul-betul sakit.
Saya tak boleh berjalan selangkah lagi.
Berhenti jadi budak nakal macam tu.
Walaupun Xiguang memulakan ini,
Yin Jie,
awak langsung tiada kawalan diri.
Bukankah awak sepatutnya berdiet?
Semua hari-hari kelaparan itu sia-sia
.
Itu betul-betul
kenapa saya macam ni.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
bagaimana rasanya merenung
pada makanan kegemaran anda
dan tidak dibenarkan
untuk menyentuhnya?
Semakin kau menahan keinginan itu,
yang lebih sukar
ia adalah untuk mengawal.
Lepas tu awak akan tersentak sahaja.
Semakin ditahan,
semakin sukar untuk ditolak.
Kalaulah aku langsung tak nampak makanan tu,
Saya pasti baik-baik saja.
Awak yang tak pernah berdiet
tidak akan faham.
Semakin kau menahannya,
semakin sukar untuk ditolak?
Tepat sekali.
Jadi, dorongan tiba-tiba bukanlah sesuatu
untuk berasa malu.
Bukan bermakna kau lemah,
betul tak?
Sudah tentu tidak.
Ia hanyalah penampan.
Satu cara untuk memperlahankan sesuatu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Saya rasa pemegang cinta saya
sepatutnya dia yang ucapkan terima kasih.
Xiguang
awak dah lama merenung kat luar sana.
Nampak lelaki-lelaki seksi?
Saya tak nampak satu pun.
Saya telah memerhatikan bangunan itu
di seberang jalan,
tapi cuma pengawal keselamatan
masuk dan keluar.
Saya memang sengaja ingin bertanya,
Hari ni hari Sabtu, kan?
Lelaki seksi tak kerja pada hari Sabtu.
Oh, betul.
Hari ini hari Sabtu.
Kalau bukan hari Sabtu,
Bagaimana kita akan mempunyai masa
untuk datang ke Shanghai?
Semua kerja lembur ini
telah menjadikan otak saya seperti bubur.
Xiguang benar-benar membawa kami
dalam aktiviti memburu angsa liar.
Xiguang
akui sahaja.
Awak memang penggemar makanan.
Awak datang sini cuma nak makan.
Maafkan saya.
Apa yang kau minta maaf ni?
Saya sedang berseronok
makan semua ni.
Jom teruskan.
Apa-apa pun, kalori dah masuk.
Lebih baik turun berayun.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪